أضعنا أربع سنوات من الحرب
.من أجل سيادة شبه الجزيرة
هُزِم أسطول العدّو وقواتنا المتألّفة من
.عملاقين في لمح البصر، وهذا فشل ذريع
".حطّم ذكاء البشر درع مارلي أخيرًا"
تبلغ جميع البلدان عن ذلك وتُرجع
.الفضل لاتّحاد الشّرق الأوسط
أيمكننا حقًّا أن نقول أنّ هذا نصرٌ لمارلي؟
ما معنى هذا يا ماغاث؟
.أيّها الجنرال، لقد حان الوقت أخيرًا
.وقت تفوّق البشريّة على قوّة العمالقة
بينما كنّا نفرط بثقتنا في قوّة
،العمالقة وتوسّعنا الاستعماريّ
كانت الدّول الأجنبيّة تركّز على تطوير
.أسلحة تواجه ذلك
.ونحن الآن نواجه نتيجة ذلك
لكنّ عمالقتنا لن يُقهروا في المعارك
.البرّيّة في الوقت الرّاهن
لكن إن استمرّ تطوير الطّائرات كما هو الحال
.الآن، فستتهاطل القنابل علينا كالأمطار
حينها لن يكون أمام شياطين الأرض المتمثّلين
.في العمالقة خيار سوى التّحديق بالسّماء
ألا يوجد لدينا عمالقة مجنّحون؟
أيّها الجنرال، هذا يعني أنّ قوة
—العمالقة لم تعد
.أعلم ذلك
سنخسر سيطرتنا على الحرب
.في المستقبل القريب
.لا، لربّما فقدناها بالفعل
كانت في السّابق مارلي بلاد الأبطال
...الّذين هزموا الشّياطين الإلديّين
...أمّا الآن... تغيّر الوضع
.المعذرة أيّها الجنرال
.أود أن أطلب منك الإذن كي أقدّم اقتراحًا
!الطّفل الأعجوبة" زيك. تكلّم"
حان الوقت الآن لاستكمال عمليّة جزيرة بارادي
!واستعادة العملاق المؤسّس بسرعة
،كما قال النّقيب ماغاث
ينبغي أن تركّز مارلي على تطوير
.الأسلحة التّقليديّة مستقبلاً
لكن هل ستبقى الدّول الأجنبيّة
صامتة إلى ذلك الحين؟
ما نحتاجه الآن هو الوقت لإعادة
.تنظيم معدّاتنا الحربيّة
ومن أجل ذلك، يجب أن تكتب
.الجرائد أنّ مارلي احتلّت جزيرة بارادي
وحصلت على قوى جميع العمالقة
.في أسرع وقت ممكن
ما زلت تملك أقلّ من سنة
من "الملكيّة"، صحيح؟
نعم، لكنّي لست واثقًا من قدرة كولت
.على وراثة جميع قدرات الوحش خاصّتي
.هكذا إذًا
تريد إذًا الانتقام لمهانة السّنوات الأربع
بالسّنة المتبقيّة لك من حياتك؟
.تمامًا
...تلك الأعجوبة الشّنيعة
...على من سيوقف أفعال غريشا ييغر
.أن يكون أنا، ابنه السّابق
قطار اللّيل المُظلم
.أنا آسف يا كولت لأنّي استعملتك كذريعة
.لا بأس. كان الأمر مذهلاً
لا أصدّق أنّ إلديًّا تمكّن
!من إبداء رأيه لجنرال مارليّ
قدرات الوحش الخاصّة بك
.مختلفة تمامًا عمّا كانت في الماضي
.تذّكرني بأساطير العملاق المؤسّس
لِمَ أنت مميّز هكذا؟
.ليس وكأنّ الدّماء الملكيّة تجري في عروقك
.من يدري؟ ربّما لن نعرف إلى أن أموت
،مهلاً... سترث منّي ذكرياتي
.لذا قد تكتشف سرّي
أقلت... سرّك؟
.طريقة مسحي لمؤخرتي فريدة من نوعها
.لا تخبر أحدًا عنها رجاءً
.فات الأوان، ستخبرني بكلّ شيء
!سيّدي النّقيب
أريد تقريرًا كاملاً يشمل حتّى
.عدد شعيرات مؤخرتك
هل تريد القول أنّ الإلديّين بحاجة للخصوصيّة؟
!على الإطلاق
يبدو لي أنّك تدّعي أنّك قادر على
.غزو جزيرة بارادي في سنة واحدة
ما أقصده هو أنّ هناك سنة
.واحدة فقط متبقّية لي
،في السّنوات الثّلاث الأخيرة
لم تعد أيّة سفينة من سفن البحث
.الّتي أرسلناها إلى جزيرة بارادي
ما رأيك في ذلك يا زيك؟
،إن تمّ إغراق 32 سفينة حربيّة
فمن الصّعب أنّ نعتقد أنّ ذلك
.من فعل عملاق واحد
لا بدّ من وجود ثلاثة عمالقة، من بينهم إرين
.ييغر، يقطعون الطّريق على سفن البحث
.أوافقك الرأي
ستحتاج لدعم سفينة حربيّة
.للهجوم على الجزيرة
نعم... وعلاوة على ذلك، العمالقة
.ليسوا خصومنا الوحيدين
...مهـ
،بدا وكأنّك ترى حلمًا ممتعًا
.لذا قرّرت ألاّ أوقظك
...لم أشكرك بعد عما سبق
.يا غاليارد
.لقد أنقذتني
.لا داعي للشّكر
ما كان ليحدث هذا أساسًا لو أنّي ورثت
.العملاق المدرّع قبل تسع سنوات
ما كان أخي الكبير لينقذك
.ويأكله عملاق عشوائيّ أيضًا
هل رأيت ذكريات مارسيل؟
.لا
لكنّي تمكّنت من فهم القليل عن
.سليفتي، المرأة المدعوة يمير
.امرأة مسكينة باسم عظيم
"هي من تطوّعت لإعادة "الفكّ
الخاصّ بأخي، صحيح؟
.أجل، هذا صحيح
ما الّذي فعلته في تلك الجزيرة إذًا؟
.كان ينقذك الواحد تلو الآخر فحسب
...أجل
رأيتك من خلال ذكرياتها. ما كان ذلك؟
.كنت تتصرّف كأنّك رجل يُعَوَّل عليه
!بدوت وكأنّك تحاول تقليد أخي الكبير
بوكّو! لا ينبغي أن تتنمّر لشخص
.أصيب بقصف مدفعي
!لا تناديني بذلك الاسم يا بيك
هل أنت بخير؟
مضى شهران على آخر مرّة عدت
.فيها إلى هيئتي البشريّة
لذلك أنسى كيفية المشي
.على ساقين كلّما حدث هذا
على أيّة حال يا راينر، عليك
.أن تذهب لرؤية غابي والبقية
.فقد كانوا قلقين عليك للغاية
.سأفعل
.أنا مرهقة
.أشعر وكأنّي لم أرك منذ وقت طويل
ماذا؟ ألم نكن معًا في ساحة
المعركة طوال الوقت؟
.على الأقلّ سنرتاح لبعض الوقت
.آمل ذلك
.من هنا
.حسنًا
أخبروني، إن أصبح العمالقة
...من دون فائدة في الحرب
فما الّذي سيحدث لوحدة
المحاربين ونحن الإلديّين؟
قال جاري أنّ ماء البحر مالح
.لأنّه كان يتبوّل فيه كثيرًا
.سيكون السّيّد براون بخير
!أعلم ذلك
ما هذا؟
على الأرجح أنّهم... جنود نجوا
.من هجوم العمالقة الخالصين
عندما يعودون إلى بلادهم، سيُستَعملون
.كرمز لإظهار مدى وحشيّة سلاح العمالقة
وعندها سيضعنا ذلك نحن الإلديّين
!في موقف أسوأ بكثير
"!يا سكّان العالم! فلنقتل أتباع يمير"
...تبًّا! تبًّا! تبًّا! تبّـ
!توقّف يا أودو
.لا تضرب ممتلكات البلدة
!راينر
هل صار بإمكانك المشي الآن؟
نعم. هل الجميع بخير؟
غابي؟
أودو؟
.نوعًا ما
زوفيا؟
.أنا بخير
فالكو؟
.مرحبًا
!اسمع، يمكننا العودة إلى مقرّ ليبيريو
!لنتجوّل في البلدة إلى ذلك الحين
...مهلاً
!نحن لا نحصل على فرص كثيرة كهذه
أليس من الأفضل أن تعود
للفراش يا سيّد براون؟
.أنا بخير. لا تقلق
لِمَ لا تعود أنت للنّوم يا فالكو؟
!سأذهب معكم أنا أيضًا
!مهلاً يا غابي
قال النّقيب ماغاث أنّه لا ينبغي
—أن يذهب الأطفال إلى هناك
.لكني رأيت النّقيب يذهب من قبل
...مهلاً
.ما زلتم صغارًا على دخول ذلك المحل
هل رأيتم جميعًا مدى بطولة
!غابي، الإلهة الإلديّة؟
تحدّت غابي القطار المدرّع بدلاً
!من 800 من رفاقنا بكلّ بسالة
مهلاً يا كولت، تفوح منك
!رائحة الكحول الكريهة
!لم فعلت شيئًا كذاك أيّتها الغبية
!هل فهم أيّ منكم ذلك يا رفاقي؟
هل تعلمون من أجل من جازفت
!هذه الغبيّة بحياتها؟
!أنا أعلم
...فعلت ذلك
!من أجلكم أنتم أيّتها الفرقة الإلديّة
.سأذهب لإسكاتهم
...اللّيلة فقط
.لنتغاض عن الأمر
!غابي! غابي! غابي! غابي! غابي
!أنا! أنا! أنا! أنا
.يبدو أنّهم حملوها على الأكتاف ثانية
.عليهم التّوقف عن إعطاء الشّراب لأخي
...كما أنّ غابي تتحمّس بسهولة أيضًا
لكن يبدو أنّ غابي هي من ستحصل
.على حقّ وراثة المدرّع
.نعم
إن ورثت الفتاة الّتي تقتدي بك
...المدرّع على هذا الحال
.فستعيش غابي إلى سنّ السّابعة والعشرين
.هذا إن لم تقضِ عليها قذيفة مدفعيّة أوّلاً
ألا تمانع ذلك؟
!ما الّذي قلته للتّوّ؟
هل دنّست للتّوّ شرف وراثة
!أحد العمالقة التّسعة؟
إن بلّغتُ عن الأمر، فستنضمّ أنت وكولت
!وأقرباؤك إلى صفوف العمالقة الأسلحة
!تـ-تمهّل رجاءً، دعني أصحّح كلامي
،أنا المحارب المترشح فالكو غرايس
أكرّس هذا الدّم الّذي يجري
في عروقي لمارلي لبقيّة حياتي
!كي أحرّر عائلتي من دماء يمير الشّريرة
ما رأيك إذًا في شرف وراثة
أحد العمالقة التّسعة؟
وراثة أحد العمالقة التّسعة هي الحصول
على حقّ إبداء ولاء المرء لبلدنا الأمّ مارلي
بشكل كامل عن طريق امتياز
!وشرف كونه مارليًّا شرفيًّا
هل تريد وراثة العملاق المدرّع؟
!شكرًا لكم
!غابي! غابي! غابي! غابي
!الشّخص الّذي سيرث العملاق المدرّع هو أنا
.هذا صحيح
...سوف تنقذ غابي
!من مستقبلنا المظلم هذا
:معلومات متوفّرة للعلن
:شريط ذراع الإلديّين
.تُستخدم أشرطة الأذرع هذه لتمييز الإلديّين "الشّياطين" عن بقيّة الأجناس الأخرى
قد يخلف لون الأشرطة لدى الإلديّين مِن الطّبقات الأعلى. كما يُمكن أن يختلف لون
شريطة الذّراع اعتمادًا ما إن كان الإلديّ في الجيش أو من مدنيًّا عاديًّا. من الإلزام
.أن يرتدي الإلديّون في مارلي أشرطة ذراعهم عندما يذهبون إلى الخارج
!وصلنا
!عدنا أحياءً
!ديارنا الحبيبة، ليبيريو
!لقد عدنا
.غابي... قلت لك ألاّ تصرخي
.لهذا لا ينبغي عليك أن تشرب كثيرًا
من الّذي سمح لأخي بشرب الكحول؟
.بدا كولت وكأنّه أراد القليل
يا إلهي... كيف تجرؤ على تقيّؤ
.لطف بيك في القطار بأكمله
...كان علينا إسكاتهم ليلة الأمس
تمكّنت بالأمس من حملك
.على كتفي بشكل صحيح
...هذا لأنّ كولت
.لا بأس
.تستحقّين بعض المرح
.كان ما فعلتِه مثيرًا للإعجاب
!آنسة بيك
...نائب الرّئيس براون
...إن كان نائب الرّئيس يفكّر مثلي
وإن كان يريد تحرير الإلديّين
...من هذه الحرب
ألا بأس بأن أثق به...؟
.إلى اللّقاء
.استرح جيّدًا لبعض الوقت
.لا، سأتدرّب مجدّدًا ابتداءً من الغد
ما الّذي تنوي فعله؟
تريد اكتساب بعض النّقاط؟
!هذا ليس ما في الأمر
.أنتما... لا تتحاملا على نفسيكما
!أبي
...زيك
!جدّي! جدّتي
!لقد عدت
.قمت بعمل جيّد
.كلاّ... ليس بعد
!كولت! فالكو
!كولت
!أبي! أمّي
!غابي
!راينر
.لا بدّ أنّك متعب. عد للبيت واسترح جيّدًا
.أمّي... سأفعل ذلك
!اسبقوني إلى البيت
!مهلاً، لا تجلس. يا إلهي، قف بسرعة
سيّد كوسلو، هل هم جنود مصابون؟
!ماذا؟ لا تزعجني يا صغير
.إنّهم إلديّون يعانون من صدمة نفسيّة
!حتّى في هذه البلاد؟
هذا ما يحدث عند قضاء وقت
.طويل في حفر الخنادق
.لأنّك تسمع القنابل والرّصاص في كلّ مكان
!انفجار
!مهلاً، هل سقطت مجدّدًا؟
.هل أنت بخير؟ اهدأ رجاءً
.رباطك على الذّراع الخطأ
.لا بأس. أنا واثق أنّك ستتحسّن
...فلم تعد مضطرًّا للقتال بعد الآن
كما خطّطت تمامًا! خرج القطار
!المدرّع عن سكّته وانقلب
!ونجحت خطّتي
لكنّ العدوّ بدأ يطلق عليّ بسلاح
!رشّاش بينما كنت أهرب منهم
وبينما كانت كرات الرّصاص
...على وشك أن تصـ
!حماني غاليارد بعملاق الفكّ
!هذا مذهل يا غابي
!أنقذت شجاعتك الكثير من رفاقك
!أنت منقذة إلديا
!أنا فخورة جدًّا بك
...راينر
هل يمكن لغابي أن تصبح محاربة؟
نعم. أظنّ أنّ غابي ستحصل على حقّ
.وراثة العملاق المدرّع بالتّأكيد
.يسعدني سماع ذلك
.وجود محاربَيْن في عائلة واحدة أمر مذهل
.ويدعو للفخر
كلّ ما بقي الآن هو أن تختفي الشّياطين
.الّتي تعيش على تلك الجزيرة
حينها سيتمكن جميع الإلديّون
.من أن يعيشوا حياة سعيدة
...لكن يا راينر
حتّى أنت بالكاد هربت على قيد الحياة
من شياطين تلك الجزيرة، أليس كذلك؟
!لا يا أبي
قضى خمس سنوات متسلّلاً إلى تلك الجزيرة
ويعيش مع تلك الشّياطين الهمجيّة، صحيح؟
حتّى وإن لم يكن الأمر سرّيًّا، فسيكون
.من الصّعب الحديث عمّا حدث له هناك
.معك حق. أنا آسف يا ابن أخي
.لا بأس. هناك أشياء يمكنني قولها
.تسلّلت إلى الجيش في تلك الجزيرة
.كانوا جميعًا شياطينَ وحشيّين حتّى النّخاع
كانت هناك فتاة بدأت بأكل حبّة
.بطاطا فجأة في مراسم التّقديم
،وعندما صرخ في وجهها مرشدنا
.أجابت من دون تردّد
.قالت أنّها سرقتها لأنّها بدت لذيذة
لكن لا بدّ أنّ حتّى تلك الشّرّيرة
.أدركت أنّها في موقف سيّئ
.لذا قالت أنّها ستعطيه نصف حبّة البطاطا
لكنّها أعطته قطعة صغيرة مع
.أنّها قالت أنّها ستعطيه النّصف
.وذلك لأنّهم لا يعرفون معنى كلمة مساومة
.كانوا بائسين حقًّا
وأحمق ذهب إلى الحمّام فقط ليقول
.أنّه نسي سبب ذهابه إلى هناك
.ووغد غير مسؤول لم يفكّر إلاّ في نفسه
وآخر مسؤول أكثر من اللاّزم
.لم يفكّر إلاّ في الغير
وشخص ليس في ذهنه سوى الانتقام
...وأولئك الّذين تبعوه مهما فعل
...ومن بين كل أولئك النّاس المختلفين
.كنّا نحن
.كانت الأيّام الّتي قضيتها هناك جحيمًا
.قلت أكثر من اللاّزم. انسوا ما قلت
ماذا تقصد بأنّهم أناس مختلفون؟
كانوا جميعًا أشخاصًا سيّئين، صحيح؟
...هذا صحيح يا غابي
لا يوجد في تلك الجزيرة سوى الشّياطين
!الّتي جعلت من العالم جحيمًا
لا أحد يعلم متى سيستعملون عمالقتهم
.الضّخام للهجوم وسحق العالم
يجب علينا نحن الإلديّون الأخيار
!أن نوقف ذلك
علينا أن نعاقب من تركونا هنا
.وهربوا إلى تلك الجزيرة
.من تخلوا عنّا
.ما الخطب يا غابي؟ تبدين محبطة
.عمّتي قلقة للغاية
قالت أنّك أصبحت تبدو كشخص مختلف
.مذ عدت من تلك الجزيرة بمفردك
بالطّبع كنت لأقلق إن عاد ابني ذا الاثني
.عشرة سنة وهو رجل في منتصف العمر
.أنت... تكذب بخصوص شيء ما
أكذب؟ ماذا تقصدين؟
أنا لا أعلم، لكن يبدو أنّ العمة
.كارينا اكتشفت الأمر
.لقد رمى نفسه
.حتّى الجنود
.المسكين
.صباح الخير
.يبدو أنّ الجميع هنا
من غير العادة أن نلتقي
.في غرفتك يا رئيس المحاربين
أين رجال جيش مارلي؟
.ليسوا في هذه الغرفة
.نحن نحتسي كوبًا من الشّاي فحسب
.حسنًا إذًا
وضّحت المعارك الأخيرة أنّ الأسلحة التّقليديّة
.ستتغلّب على العمالقة في الحروب المستقبليّة
إن ضعُفت مارلي، فسيزداد تهديد
.الإلديّين وسيزداد الشّكّ في بقائنا
.هذا تهديد على وجود بني جنسنا
الحلّ الوحيد هو أن تمسك مارلي بالعملاق
.المؤسّس وموارد جزيرة بارادي في الحال
علينا أوّلاً أن نجعل العالم يدرك
.التّهديد الّذي تشكّله تلك الجزيرة
.وكلّ قصة تحتاج إلى راوٍ
يبدو أنّ عائلة تايبر ستلعب
.ذلك الدّور من أجلنا
عائلة تايبر مالكة عملاق المطرقة الحربيّة؟
صحيح أنّ عائلة تايبر لم تستعمل
.أيّ عملاق ضدّ أيّ دولة معادية
لديهم نفوذ مع الدّول الأخرى بصفتهم عائلة
.عادت الملك فريتز في حرب العمالقة العظمى
.سيستمع لنا العالم هكذا
.أحسنت يا بيك. أنت محقة تمامًا
...لكن
عائلة تايبر التي عاشت حياة
.أنيقة على أراضٍ واسعة
يخرجون ويظهرون الآن مدّعين أنّهم
أبطال... أليست تلك أنانية كبيرة منهم؟
.أتفهّم مشاعرك
.لكنّ عائلة تايبر قلقة على بلدنا الأمّ أيضًا
—لكنّنا
،إن كان هذا سينقذ بلدنا الأمّ ماري
.فأنا ممتنّ لذلك
علينا نحن المحاربون العمل
...مع عائلة تايبر
ولعب دور أساسيّ في إعادة إحياء
.دولة مارلي البطلة
.هذا صحيح
.سيُعقَد مهرجان في ليبيريو قريبًا
مهرجان؟
ستتمّ دعوة شخصيّات مهمّة
.وصحفيّين من عدّة دول
.وستقدّم عائلة تايبر إعلانًا
سيعلنون أنّ جزيرة بارادي ستكون
.تحت سيطرتنا خلال سنة
.مصير الإلديّين ومارلي يعتمد على هذه الخطّة
.لا يمكننا تحمّل أيّ فشل آخر
لنوحّد قلوبنا معًا مجدّدًا من أجل
.مستقبل بلدنا الأمّ مارلي
.يبدو أنّ غاليارد غير راضٍ نوعًا ما
.لكنّه شخص دقيق عندما يتعلّق الأمر بالمهام
إن كان هذا كلّ ما قيل في غرفة
.مغلقة، فلا مشكلة إذًا
...ليت زيك لم يقل ذلك التّعليق
ليسوا في هذه الغرفة... صحيح؟
...يبدو أنّي سأذهب مجدّدًا
.إلى تلك الجزيرة
...يُتبع
الحلقة القادمة
.مارليّون شرفيّون ومحاربون ممتازون
ما يريد المرء أن يكون
.وما لم يستطع المرء أن يصبح عليه
هل كانت الطّريق الّتي سلكوها صائبة حقًّا؟
."في الحلقة القادمة: "بوّابة الأمل
بوّابة الأمل