La guerra per l'autonomia della penisola
è durata ben quattro anni,
e alla fine la flotta nemica
e due dei nostri Giganti migliori
si sono quasi distrutti a vicenda.
"L'intelletto umano è finalmente in grado
di frantumare la corazza di Marley."
I giornali di tutto il mondo lodano
gli Alleati Mediorientali
con titoli come questo.
Possiamo davvero chiamarla
una vittoria per la grande Marley?
Magath, voglio una spiegazione.
Signor maresciallo,
ormai il tempo è giunto.
L'umanità sta per oltrepassare
il potere dei Giganti.
Abbiamo fatto troppo affidamento su
di essi per la nostra espansione coloniale
e in risposta le nazioni estere hanno
sviluppato armamenti per contrastarli.
Ora il risultato di questo processo
è sotto i nostri occhi.
I nostri Giganti militarizzati continuano
a rimanere imbattibili sul campo.
Ma se il progresso aeronautico
continuerà a questa velocità,
prima o poi ci ritroveremo
sotto una pioggia di bombe.
E a quel punto i Giganti,
demoni della terra,
non potranno fare altro
se non fissare il cielo inermi.
Non ci sono Giganti con le ali?
Signor maresciallo,
non possiamo più fare affidamento su...
Lo so.
In un futuro molto prossimo,
perderemo la nostra egemonia bellica.
Anzi, abbiamo già cominciato
a rimanere indietro.
Una volta Marley era la nazione
degli eroi trionfanti sul demone di Eldia.
Ma guardiamoci adesso.
Se posso, signor maresciallo...
Vorrei avere il permesso di intervenire.
Ah, Zeke, il bambino prodigio.
Parla pure.
Credo dovremo riprendere
l'operazione di conquista di Paradis,
e riappropriarci del Gigante Fondatore
il prima possibile.
Come dice il comandante Magath,
Marley in futuro dovrà concentrarsi
sullo sviluppo di armi convenzionali.
Tuttavia, non credo che le altre nazioni
staranno ad aspettarci in silenzio.
Abbiamo bisogno di tempo per poter
riorganizzare le nostre forze armate.
Serve quindi che i giornali di tutto
il mondo riportino il seguente titolo.
"Marley ha conquistato Paradis e ha
in mano il potere di tutti i Giganti".
Ti rimane poco meno
di un anno in servizio, giusto?
Sì.
Non sono sicuro che Colt possa ereditare
le piene capacità del mio Bestia.
Già.
Vuoi rimediare alla sconfitta di quattro
anni fa nell'anno di vita che ti rimane?
Precisamente.
Un tempo io ero il figlio
di Grisha Jaeger, l'odiato prodigio.
Quindi devo essere io a mettere fine
a ciò che ha causato.
IL TRENO DI MEZZANOTTE
Mi dispiace, Colt.
Ti ho sfruttato come scusa.
No, è stato meraviglioso.
Il maresciallo di Marley ha accettato
l'opinione di un eldiano, è incredibile!
Le abilità del suo Bestia sono del tutto
diverse dai suoi predecessori.
Sembrano quelle
del Gigante Fondatore dei racconti.
Perché è così speciale?
Dopotutto lei non ha sangue reale...
Chissà.
Probabilmente rimarrà un mistero
fino alla mia morte.
Ah, però tu erediterai
i miei ricordi, quindi forse...
...scoprirai il mio segreto.
Segreto, dice?
Mi pulisco il culo
in un modo un po' particolare.
Ti prego, non dirlo a nessuno.
No, invece mi dirai tutto.
Comandante!
Mi dirai persino
quanti peli hai nel culo.
Un eldiano ha forse bisogno
di riservatezza?
Nossignore!
Quindi pensi
di poter conquistare Paradis in un anno.
Più che altro,
mi rimane solo un anno a disposizione.
In questi tre anni, nessuna nave
di ricognizione è mai tornata da Paradis.
Zeke, tu cosa ne pensi?
Sono state affondate
ben 32 navi militari.
È difficile credere
che sia tutta opera di un Gigante solo.
Dev'essere opera di almeno due Giganti,
Eren Jaeger incluso, se non di più.
La penso come te.
Per attaccare l'isola
ci servirà il supporto di navi da guerra.
Sì.
Inoltre, i Giganti non sono
l'unica minaccia nemica.
No!
Sembrava che stessi facendo
un sogno piacevole.
Per questo non ti ho svegliato.
Non ti ho ancora ringraziato
per quella volta.
Galliard.
Mi hai salvato.
Non serve ringraziarmi.
Se nove anni fa
avessi ereditato io il Corazzato,
adesso non saremmo
in questa situazione.
Mio fratello
non avrebbe dovuto proteggerti
e quindi non sarebbe stato divorato.
Hai visto i ricordi di Marcel?
No.
Ma ho capito un po' di cose
sulla donna che mi ha preceduto, Ymir.
Una donna patetica
con un nome troppo grande per lei.
È stata lei a voler restituire il Mascella
di mio fratello maggiore, no?
Sì, esatto.
Scusa ma tu che cosa hai fatto
su quell'isola, di preciso?
Ti ha sempre salvato qualcun altro.
Sì...
Ti ho visto nei ricordi di quella donna.
Che intenzioni avevi?
Ti atteggiavi tanto
a uomo affidabile, ma...
Stavi solo imitando mio fratello!
Pokko, non accanirti così
sulla vittima di un bombardamento.
Non chiamarmi in quel modo, Pieck.
Tutto bene?
Erano due mesi
che non mi ritrasformavo in umana.
Ogni volta mi dimentico
come si cammina su due piedi.
Comunque, Reiner,
passa da Gabi e gli altri.
Erano molto preoccupati.
Va bene.
Che stanchezza...
Mi sembra quasi
di rivederti dopo tanto tempo.
Eh?
Sul campo eravamo sempre insieme, no?
Sì, ma almeno adesso
potremo riposare per un po'.
Speriamo.
- Di qua.
- Va bene.
Ehi...
Se i Giganti non saranno
più utili in guerra,
noi Guerrieri...
noi eldiani che fine faremo?
Il signor Braun sta bene.
Lo so.
Quelli sono...
Probabilmente...
...sono i soldati nemici sopravvissuti
all'attacco dei Giganti puri.
Quando saranno rimpatriati,
diventeranno mascotte per dimostrare
l'inumanità di usare i Giganti in guerra!
E a quel punto noi eldiani
verremo odiati ancora di più!
"Compagni di tutto del mondo,
ammazziamo il popolo di Ymir!"
Merda!
Merda! Merda!
Smettila, Udo.
Non sfogarti sulla proprietà pubblica.
Ah! Reiner!
- Sicuro di poter camminare?
- Sì.
Anche voi state tutti bene?
Gabi.
- Udo.
- Sì...
- Zofia.
- Tutto normale.
Falco.
Salve.
Sai, ci hanno detto che possiamo
tornare al quartier generale a Liberio!
Facciamo un giro in città, intanto!
Insomma...
È un'occasione rara!
Signor Braun,
non dovrebbe riposarsi?
Sto bene.
Non preoccuparti.
Vacci tu a riposare, Falco!
No, vengo con voi!
Aspetta, Gabi.
Il comandante Magath ha detto
che quello non è posto per bambini.
Però io ho visto il comandante
che ci andava.
Ti preoccupi troppo...
Aspettate!
Eh?
È ancora troppo presto
per farvi entrare in quel locale.
Avete visto tutti?!
L'impresa della dea di Eldia, Gabi!
Si è offerta al posto
di 800 nostri compagni,
e ha sfidato con coraggio
il treno blindato!
Smettila, Colt, puzzi di alcol...
Cosa ti è saltato in testa, idiota?!
Compagni, voi sapete per chi
ha rischiato la vita questa stupida?!
Io lo so bene!
Lo ha fatto per il bene
dell'unità eldiana, e cioè tutti voi!
Vado a zittirli.
Per stasera passi.
Lasciamoli fare.
- Gabi! Gabi! Gabi!
- Sono io! Sono io! Sono io!
Vedo che è di nuovo osannata.
Non dovreste far ubriacare mio fratello.
E poi Gabi si monta subito la testa.
In ogni caso, ormai è quasi sicuro
che sarà Gabi a ereditare il Corazzato.
Sì.
Se la ragazza che l'ammira così tanto
riceverà il Corazzato...
...allora vivrà solo fino a 27 anni.
Certo, posto che non muoia prima
in un bombardamento.
Le va bene così?
Cos'hai detto?
Hai forse insinuato che ereditare
uno dei Nove Giganti non sia un onore?
Se ti denunciassi per questo,
tu, Colt e tutti i tuoi parenti
verreste usati come Giganti militarizzati.
A-aspetti, la prego!
Mi permetta di correggermi!
Io, Falco Grice, Guerriero cadetto...
...offro il mio sangue a Marley
nella speranza di liberare la mia famiglia
dal sangue della malvagia Ymir.
E cosa ne pensi dell'onore
di ereditare uno dei Nove Giganti?
Significa ricevere prestigio e orgoglio
come marleyano onorario,
e ottenere il diritto di dimostrare
tutta la propria fedeltà
alla patria marleyana!
Vuoi ereditare il Gigante Corazzato?
Grazie!
Sì, sarò io a ereditare
il Gigante Corazzato!
Esatto.
Tu dovrai salvare Gabi...
...dal nostro buio futuro.
GLI ELDIANI SONO TENUTI A INDOSSARE
UNA FASCIA DI RICONOSCIMENTO IN PUBBLICO.
Siamo arrivati!
Siamo tornati sani e salvi!
Liberio, la nostra cara città natale!
- Siamo tornati!
- Gabi...
Non urlare così forte...
Ahia...
Non bere così tanto
se non reggi l'alcol.
Chi è stato a dargli da bere?
Colt aveva quell'aria
di supplica e quindi...
Incredibile.
Pieck è stata gentile e tu la ringrazi
vomitando per tutta la carrozza?
Ieri sera avrei dovuto zittirvi tutti.
Ho sentito che ti hanno portato
sulle spalle in trionfo.
È stata colpa di Colt...
Che problema c'è?
Goditi le luci della ribalta.
Te le sei meritate.
Signorina Pieck!
Il vicecapo Braun...
Se anche lui la pensa come me...
Se anche lui vuole liberare
gli eldiani dalla guerra...
Posso... fidarmi?
Allora ci vediamo.
Riposatevi per un po'.
No!
Da domani riprendiamo l'addestramento!
Perché sei così entusiasta?
- Vuoi guadagnare punti?
- Non è per quello!
Calmi, voi due.
Non sforzatevi troppo, va bene?
Papà!
Zeke.
Nonno, nonna!
Sono tornato!
Bravo, hai compiuto il tuo dovere.
No, non ancora.
Colt! Falco!
Colt!
Ah! Papà! Mamma!
- Gabi!
Reiner.
Sarai stanco.
Vieni a riposarti a casa.
Mamma.
Con molto piacere.
Voi andate intanto!
Forza, non sederti!
Dai, in piedi!
Signor Koslow, sono soldati feriti?
Eh? Via dai piedi, moccioso.
Sono gli eldiani
che hanno subito traumi mentali.
Succede anche ai nostri?
Quando si passa troppo tempo a scavare
trincee sul fronte si finisce così.
Sai, per i proiettili e le granate
che cadono in continuazione.
Booooom!
Ma guardati, sei caduto di nuovo...
Sta bene? Si calmi.
La sua fascia è sul braccio sbagliato.
Va tutto bene.
Vedrà che guarirà.
Ora può smettere di combattere.
Booom!
Proprio come volevo!
Il treno blindato
è deragliato e si è capovolto!
Missione riuscita!
Ma mentre scappavo
mi hanno sparato con la mitragliatrice!
I proiettili stavano per colpirmi...
...e il signor Galliard mi ha protetto
con il Gigante Mascella!
Bravissima, Gabi!
Il tuo coraggio
ha salvato tanti nostri compatrioti!
Sei davvero la salvatrice di Eldia!
Siamo davvero fieri di te!
Reiner.
Credi che Gabi
diventerà una Guerriera?
Sì.
È praticamente certo che sarà Gabi
a ereditare il Gigante Corazzato.
Ne sono felice.
Così la nostra famiglia
avrà prodotto ben due Guerrieri.
Ne sono orgogliosa.
Ora dobbiamo solo far sparire
quei maledetti demoni sull'isola...
E poi gli eldiani
torneranno a vivere felici.
Però, Reiner...
Persino tu sei a malapena riuscito
a fuggire da quei maledetti, vero?
Papà, lascialo stare!
Ha agito sotto copertura in mezzo
a quei demoni crudeli per ben cinque anni.
Sai quanto avrà sofferto?
Anche se non sono segreti,
avrà difficoltà a parlarne.
Hai ragione.
Scusami, nipote mio.
No...
Posso dirvi alcune cose.
Ho agito sotto copertura
come soldato nell'isola.
I miei compagni erano davvero dei demoni,
disumani in tutto e per tutto.
Una di loro stava mangiando una patata
durante la cerimonia di arruolamento.
Quando l'istruttore la sgridò,
lei rispose che l'aveva rubata perché
sembrava deliziosa, come se nulla fosse.
Credo che a quel punto la canaglia
capì di aver esagerato,
perché poi gli offrì metà
di quella patata.
Ma in realtà, il pezzo che gli diede
era molto meno della metà.
Quei maledetti non sanno proprio
scendere a compromessi.
Erano tutti davvero senza speranza.
Un idiota era riuscito a dimenticarsi
quale delle due doveva fare in bagno.
Un irresponsabile
pensava solo a sé stesso,
e uno troppo responsabile
pensava solo agli altri.
Uno pensava solo
a correre verso il suo obiettivo,
e altri due lo seguivano
a qualunque costo.
C'erano davvero persone di ogni tipo...
E tra loro c'eravamo noi.
I giorni trascorsi là
sono stati davvero un inferno.
Mi sono lasciato un po' andare.
Dimenticate tutto.
Cosa vuoi dire
con "persone di ogni tipo"?
Sono tutti cattivi, giusto?
Esatto, Gabi.
Su quell'isola abitano i demoni
che hanno reso questo mondo un inferno.
Non sappiamo quando potrebbero
attaccarci di nuovo con i loro Giganti,
per schiacciare il mondo
sotto i loro piedi.
Quando succederà,
dobbiamo essere
noi eldiani buoni a fermarli.
Quei maledetti sono scappati
su quell'isola lasciandoci qui,
e per questo dobbiamo punirli.
Loro ci hanno abbandonati.
Cosa c'è, Gabi?
Ti vedo giù.
La zia era preoccupata.
Ha detto che sembri un'altra persona,
dopo essere tornato
dall'isola senza gli altri.
Suo figlio è partito dodicenne
ed è tornato un uomo adulto.
È normale che sia preoccupata.
Stai mentendo su qualcosa.
Ah sì? E su cosa?
Questo non lo so.
Ma la zia Karina sembrava aver capito.
- Dicono che si sia buttato.
- Un soldato, pare.
Poveretto...
Buongiorno.
Adesso ci siamo tutti.
È raro riunirci così
nell'ufficio del Capo Guerriero.
E gli ufficiali di Marley?
Non sono in questa stanza.
Che male c'è nel bere
un po' di tè insieme?
Dunque...
L'ultima battaglia ha dimostrato
chiaramente che le armi convenzionali
in futuro supereranno i Giganti.
Un indebolimento di Marley
metterebbe a rischio
la sopravvivenza stessa di noi eldiani.
La nostra razza verrebbe cancellata.
L'unica soluzione è fare in modo
che Marley ottenga il Fondatore
e le risorse naturali
di Paradis il prima possibile.
Per prima cosa,
dobbiamo ricordare chiaramente al mondo
la minaccia che quell'isola rappresenta.
Ogni storia ha bisogno di un narratore.
E la famiglia Tybur
svolgerà questo ruolo per noi.
I possessori del Gigante Martello?
Quei Tybur?
In effetti non hanno mai usato il potere
del loro Gigante contro le altre nazioni.
E nella grande guerra dei Giganti,
sono stati loro a scacciare il re Fritz.
Sono molto influenti all'estero.
Il mondo sarà costretto ad ascoltarli.
Bravissima, Pieck, è proprio così!
Però...
I Tybur hanno sempre vissuto
nel lusso delle loro estese proprietà.
Ora vogliono rispuntare così
e autoproclamarsi eroi?
Non è un po' troppo comodo?
Capisco quello che provi.
Ma anche i Tybur sono preoccupati
per Marley, la nostra patria.
Però noi...
Se servirà a salvare la patria marleyana,
allora ben venga.
Noi Guerrieri collaboreremo
con la famiglia Tybur,
e insieme restaureremo i fasti
dell'eroica nazione di Marley.
Ben detto.
Presto si terrà un festival qui a Liberio.
Un festival?
Presenzieranno persone importanti
e giornalisti di diverse nazione estere.
Lì, i Tybur faranno una dichiarazione.
E cioè, che entro un anno
conquisteremo l'isola di Paradis.
I destini di marleyani ed eldiani
dipenderanno da questa operazione.
Non possiamo fallire ancora.
Per il futuro di Marley,
la nostra patria,
dobbiamo unire i nostri spiriti
come se fossero uno solo.
Galliard sembrava un po' scontento,
ma quando si tratta di ordini
dà sempre il massimo.
Se parlano così anche in privato,
non ci sono problemi.
Se non fosse
per quel commento di Zeke...
Non sono in questa stanza, eh?
Dovrò tornare di nuovo laggiù?
In quell'isola...
ANTICIPAZIONI
Un marleyano onorario.
Un Guerriero esemplare.
Ciò che voleva diventare,
ciò che non è riuscito a diventare.
La strada che ha percorso
era davvero quella giusta?
Prossimo episodio:
"La porta della speranza".