"Gastamos quatro anos em uma
guerra pela autonomia da península.
No entanto, a esquadra inimiga e dois titãs que são
nossa principal força, cometeram um erro de cálculo.
A sabedoria da humanidade acabou
transformando em pó a armadura de Marley".
É isso que todos os países estão relatando,
exaltando a Aliança do Oriente Médio.
Acha que é possível chamarmos de uma
grande vitória para o Grande País de Marley?
Magath, o que diz a respeito disso?
Marechal, a hora finalmente chegou.
A hora da humanidade
superar o poder dos titãs.
Nós confiamos muito no poder dos nossos titãs,
e enquanto avançamos com políticas coloniais,
diversos países estrangeiros se dedicaram
a desenvolver armas para se opor a eles.
O resultado absoluto disso é a
situação que nos encontramos agora.
Ainda assim, nossos titãs continuam
invencíveis no combate em terra firme.
No entanto, se o desenvolvimento de aeronaves
continuar, vai ser como se chovessem bombas do céu.
Nessa hora, os demônios da terra conhecidos como
titãs poderão apenas continuar olhando para cima.
Nenhum dos nossos titãs criou asas, não é?
Marechal, quero dizer
que não podemos mais...
Eu já entendi.
Em um futuro próximo perderemos
nossa liderança militar.
Não, já fomos deixados para trás.
O país heroico de Marley que antigamente
derrotou os Demônios de Eldia...
Olha o que nos tornamos?
Infelizmente, Marechal.
Poderia me conceder
permissão para um conselho?
Zeke, o garoto maravilha.
Pode falar.
Agora é a hora para continuarmos
a operação na ilha Paradis.
Devemos nos apressar em
recuperar o Titã Fundador.
Como o Comandante Magath falou,
Marley deve se concentrar no
desenvolvimento de armas convencionais.
No entanto, até lá devemos nos
manter inertes às outras nações?
Precisamos de tempo até
reorganizarmos nosso armamento.
Para isso, vamos publicar que
Marley ocupou a ilha Paradis
imediatamente nos principais jornais,
e que obteve o poder de todos os titãs.
Falta menos de um ano para o
fim do seu "mandato", não é?
Sim... Estou muito inseguro se Colt poderá
herdar todas as habilidades do meu Bestial.
Entendi... Você quer usar o seu último ano de
vida para limpar a desgraça de quatro anos atrás?
Exatamente.
Ninguém pode dar um fim nos atos do odioso
Grisha Jaeger, a não ser seu próprio filho.
Trem da Noite Escura
Me desculpe, Colt.
Eu usei você como desculpa.
Não, foi maravilhoso.
Um Eldiano tendo sua opinião
ouvida por um Marechal de Marley...
E não há mesmo como substituir
você com o poder do Bestial.
É como as histórias que
ouvi sobre o Titã Fundador.
Por que você é especial?
Não é como se tivesse
sangue da família real.
Não sei...
Provavelmente não
saberemos até eu morrer.
Ah, mas como você vai herdar minhas
memórias, pode acabar descobrindo.
Sobre o meu segredo.
Segredo?
O jeito único de eu limpar a bunda.
Não conte para ninguém.
Não adianta, vai ter que me contar tudo.
Comandante!
Vão registrar até quantos
pelos vocês têm na bunda.
Acham que Eldianos
precisam de privacidade?
Não precisam!
Então parece que conseguem
derrubar Paradis em um ano?
Como eu falei, eu só tenho um ano.
Nesses três anos,
nenhum dos navios de investigação que
mandamos para a ilha Paradis retornaram.
Zeke, o que você acha disso?
Se 32 navios militares foram afundados,
é difícil pensar que seja o
trabalho de um único titã.
Temos ao menos dois titãs,
incluindo Eren Jaeger,
que estão bloqueando os
navios de investigação.
Eu tenho a mesma opinião.
Para atacar a ilha, será
necessário apoio naval.
Sim, e mais do que isso...
A ameaça inimiga não é apenas os titãs.
Espe—
Parece que estava tendo
um sonho divertido.
Eu decidi não acordá-lo.
Eu ainda não agradeci por aquele dia.
Galliard.
Você me salvou.
Não precisa agradecer.
Primeiro, se tivessem me deixado herdar o
Blindado nove anos atrás, isso não teria acontecido.
Meu irmão não protegeria você
e seria comido por um titã ali.
Você viu as memórias do Marcel?
Não.
Mas eu consegui entender um pouco
sobre a Ymir, que veio antes de mim.
Uma pobre mulher que
recebeu um nome grandioso.
Era a vontade daquela mulher devolver o
Titã Mandíbula do meu irmão para mim.
Sim, é mesmo.
Então... O que você fez naquela ilha?
Não foi só ser salvo o tempo todo.
Foi...
Eu vi você nas memórias dela.
O que deu em você?
Parece que queria dar um ar
de um homem bem confiável...
É quase como se estivesse
tentando imitar o meu irmão.
Pocco, eu não disse para não maltratar
alguém que acabou de receber tiros?
Não me chame por esse nome, Pieck.
Está tudo bem?
Fazia dois meses que não
voltava a ser humana.
Depois disso eu sempre esqueço
como andar com duas pernas.
Além disso, Reiner.
Por que não mostra a cara
para a Gabi e os outros?
Eles ficaram muito preocupados.
Vou fazer isso.
Ah...
Que cansaço...
Eu sinto que faz muito
tempo que não vejo você.
Hã? Passamos o tempo inteiro
juntos no campo de batalha.
Bem, ao menos você vai
poder descansar um pouco.
Espero que sim.
Por aqui.
Sim.
Ei.
Quando os titãs não forem
mais úteis na guerra,
o que vai acontecer com o nosso esquadrão
de guerreiros e com os Eldianos?
Um vizinho falou que o mar é salgado porque
nós costumamos mijar o tempo todo na água.
O Sr. Braun vai ficar bem.
Eu sei.
Aquilo é...
Talvez sejam soldados inimigos que
sobreviveram ao ataque de titãs puros.
Quando eles voltarem para o seu país,
serão cobaias para mostrar ao mundo como
titãs são desumanos como armamento.
Isso só vai ajudar a piorar
nossa situação como Eldianos.
O povo do mundo vai acabar
matando os Súditos de Ymir.
Merda! Merda! Merda!
Ei, Udo.
Não deprede a propriedade municipal.
Reiner!
Você já pode caminhar?
Sim, vocês também estão bem?
Gabi?
Sim!
Udo?
Mais ou menos.
Zofia?
Normal.
Falco.
E aí.
Ei, nós vamos poder voltar para
o quartel-general de Liberio!
Enquanto isso vamos
andar por essa cidade.
Ei...
Quase nunca temos uma
oportunidade dessas.
O Sr. Braun não devia estar na cama?
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Você que devia estar na cama!
Eu também vou!
Espera, Gabi.
O Comandante Magath disse
que crianças não podem ir lá...
Mas eu já vi o comandante indo lá.
Não se preocupe...
Hã?
Esperem.
Ainda é cedo para
entrarem num lugar desses.
Hã?
Vocês todos viram?
A silhueta vitoriosa de
Gabi, deusa de Eldia!
A Gabi teve a ousadia de encarar o trem
blindado sozinha no lugar de 800 homens!
Para com isso, Colt... Você
está fedendo a pinga.
Por que você fez uma
coisa dessas? Sua idiota!
Sai!
Soldados, vocês sabem? Sabem por
quem essa idiota arriscou sua vida?
Eu sei bem!
Ela fez isso por ninguém menos
que vocês, esquadrão de Eldianos!
Vou lá calar a boca deles.
Deixe só esta noite.
Vamos ignorar.
Gabi! Gabi! Gabi!
Eu!
Parece que colocaram
ela nos ombros de novo.
Deviam parar de dar álcool
para o meu irmão beber.
A Gabi também se empolga muito fácil.
No entanto, parece que quem vai
herdar o Blindado vai ser mesmo a Gabi.
Sim...
Se uma garota que o admira
continuar e herdar o Blindado,
ela viverá até os 27 anos.
Isso se ela não se tornar alvo
de disparos de um bombardeio.
Você não se importa com isso?
O que você acabou de falar?
Está blasfemando sobre a honra
que é herdar um dos nove titãs?
Se eu relatar isso, você, Colt e sua família
vão se juntar ao armamento de titãs.
Espere!
Deixe eu corrigir o que eu disse!
Eu, candidato Falco Grice, para me libertar do
sangue demoníaco de Ymir que meu povo carrega,
dedico todo o sangue
da minha vida a Marley.
E o que acha com relação à honra
de herdar um dos nove titãs?
Como um cidadão honorário de Marley,
é uma glória e honra a se receber.
Acredito que é o mesmo que adquirir o direito de
mostrar completa lealdade a nossa nação de Marley.
Deseja herdar o Titã Blindado?
Obrigada!
Quem vai herdar o Titã Blindado serei eu!
É mesmo?
Você vai salvar a Gabi.
Salvá-la desse nosso futuro negro...
Braçadeira dos Eldianos
Braçadeira preparada para diferenciar
os Eldianos demoníacos de outros povos.
As cores variam se o indivíduo é militar
ou civil e de acordo com a classe social.
No entanto, todo Eldiano que vive em Marley
geralmente é obrigado a utilizar a braçadeira.
No caso de sair sem a braçadeira,
o Eldiano receberá uma pena.
Chegamos!
Conseguimos voltar com vida!
Voltamos a nossa querida
terra natal de Liberio!
Nós chegamos!
Não fale tão alto...
Eu disse para não beber,
mas você se empolgou.
Quem deixou você beber?
Colt estava com cara de quem queria mais.
Puxa, e em consideração a
você, ele vomitou todo o vagão.
Devíamos ter mesmo calado
eles na noite passada.
Ontem você deixou mesmo
que te colocassem nos ombros.
Mas você, Colt...
Tudo bem.
O importante é aproveitar ser carregada.
Foi realmente uma grande atividade.
Pieck...
O vice-comandante Braun.
Se ele pensar a mesma coisa que eu...
Se ele quiser libertar os
Eldianos dessa guerra...
Posso acreditar nele?
Até mais.
Descanse um pouco.
Não, amanhã recomeçam os treinos.
Por que você está tão empolgado?
Quer ganhar mais nota?
Não é isso!
Vocês dois.
Não exagerem tanto assim.
Pai...
Zeke...
Vô! Vó!
Eu voltei!
Você cumpriu muito bem sua missão.
Não, ainda não.
Colt! Falco!
Colt!
Pai, mãe!
Gabi!
Reiner.
Deve estar cansado.
Venha para casa descansar.
Mãe... É o que eu vou fazer.
Vão indo na frente.
Ei, eu disse para não sentar.
Levanta de uma vez.
Sr. Koslow, é um soldado ferido?
Hã? Não atrapalhe, pirralho.
São Eldianos que sofreram
danos psicológicos.
Mesmo no nosso país?
Você fica assim depois de passar muito tempo
na linha de frente cavando trincheiras.
Passaram muito tempo com balas e
bombas chovendo na cabeça deles.
Fiuuuuu...
Bum!
Ei, caiu de novo?
Você está bem?
Tenha calma.
Você está com o brasão do lado errado.
Está tudo bem.
Eu sei que você vai melhorar.
Você não precisa mais lutar...
Bum!
Bem onde eu mirei!
O trem blindado descarrilhou e virou!
Meu plano foi um sucesso!
Mas enquanto fugia dos inimigos, eles começaram
a atirar em mim com uma metralhadora!
Pouco antes de eu tomar chumbo...
o Sr. Galliard me protegeu
usando o seu Titã Mandíbula!
Que incrível, Gabi!
A sua coragem salvou vários
de nossos compatriotas.
Você é uma guerreira salvadora de Eldia!
Você é um orgulho como filha.
Reiner.
Acha que a Gabi pode se
tornar uma guerreira?
Sim.
Acho que já está certo que a
Gabi herdará o Titã Blindado.
É bom saber disso.
Como é bom uma família ser
agraciada com dois guerreiros.
Acho que é uma honra.
Só falta acabar com os demônios
que moram naquela ilha...
Os Eldianos poderiam ficar
todos mais felizes assim.
Mas Reiner...
Mesmo você, só conseguiu escapar
dos demônios da ilha por pouco.
Não fale isso, pai.
Ele passou cinco anos infiltrado naquela
ilha com esses demônios brutais e cruéis.
Ele não conseguiria falar dessas coisas dolorosas,
mesmo que não fossem informações confidenciais.
É mesmo.
Me desculpe, meu sobrinho.
Tudo bem.
Tem coisas que eu posso contar.
Eu me infiltrei no exército daquela ilha.
Os soldados eram verdadeiros demônios,
um bando de gente cruel e desumana.
Durante a cerimônia de ingresso, tinha uma pessoa
que de repente começou a comer uma batata.
Quando questionada pelo instrutor,
ela respondeu sem remorso.
"Eu roubei porque parecia gostosa".
Essa vilã entendeu que
tinha feito algo errado.
Mas tentou oferecer meia batata.
No entanto, o que ela ofereceu
era bem menos que metade.
Nenhum dos dois sabia fazer concessões.
Eram mesmo pessoas sem salvação.
Um idiota que foi para o banheiro
e esqueceu o que ia fazer.
Um cara sem seriedade nenhuma
que só pensava em si mesmo.
Um cara sério demais que só
pensava nas outras pessoas.
Um cara que só pensava
em sair correndo...
E tinham aqueles que ficavam ao lado
deste, não importa o que acontecesse.
E no meio de todas essas
pessoas diferentes...
Era onde nós estávamos.
Os dias que passamos lá eram
como se estivéssemos no inferno.
Eu falei um pouco demais.
Esqueçam o que eu disse.
Como assim, pessoas diferentes?
Eles não eram todos maus?
Isso mesmo, Gabi.
Naquela ilha estão demônios que
transformaram o mundo em um inferno.
Não sabemos quando atacarão novamente e
pisarão no mundo com seus poderosos titãs.
Para impedir isso, nós,
os Eldianos bons, somos necessários.
Nós precisamos punir aqueles que fugiram
para a ilha e nos deixaram para trás.
Aqueles que nos abandonaram.
O que foi, Gabi? Você parece sem energia.
A tia estava muito preocupada.
Foi como se você tivesse virado outra
pessoa depois de voltar sozinho da ilha.
O seu filho de 12 anos voltar como um cara mais
velho deve mesmo deixar a pessoa preocupada.
É como se você estivesse mentindo.
Mentindo? Sobre o quê?
Eu não sei dizer.
Mas é como se a tia Karina entendesse.
São soldados.
Coitados.
Bom dia.
Estão todos reunidos.
Que coisa rara.
Não costumamos nos reunir na sua sala, guerreiro
chefe. E o pessoal do exército de Marley?
Não estão nessa sala.
Um chá de vez em quando
não tem problema.
Ah...
Então, nas últimas batalhas
ficou ainda mais claro
que no futuro as armas
convencionais vão superar os titãs.
Se Marley ficar mais fraco,
veremos o direito à vida dos
Eldianos ficar ainda mais ameaçado.
É uma emergência que pode
resultar na extinção do nosso povo.
A única forma de resolver isso
é entregar logo o Titã Fundador e os
recursos da ilha Paradis para Marley.
Primeiro, precisamos que o mundo todo
saiba a ameaça que é a ilha Paradis.
Uma história precisa de um narrador.
A família Tybur fará esse papel para nós.
A família Tybur, que administra
o "Titã Martelo de Guerra"?
Certamente, a família Tybur nunca mais usou
o poder dos titãs contra um país inimigo.
E, como se opuseram ao rei Fritz na Grande
Guerra dos Titãs, são influentes em outros países.
O mundo não terá como ignorá-los.
Isso mesmo Pieck. Exatamente isso.
Mas, a Família Tybur, que vem vivendo no luxo
com grandes terras, começar a agir como heróis...
Não seria egoísta da parte deles?
Eu entendo o que sente.
Mas a família Tybur também
está preocupada com Marley.
Mas, nós...
Se isso salvar nossa nação de
Marley, ficarei muito grato.
Nós, do esquadrão de guerreiros,
precisamos cooperar com a família Tybur...
Assim nos tornaremos a pedra basilar para
o retorno da nação heroica de Marley.
Isso mesmo.
Em pouco tempo, um festival
acontecerá em Liberio.
Festival?
Convidaremos pessoas importantes
e jornalistas de vários países.
A Família Tybur fará uma declaração.
Em um ano, controlaremos a ilha Paradis.
O destino dos Eldianos e de
Marley depende dessa estratégia.
Não permitiremos mais fracassos.
Pelo futuro da nossa nação de Marley,
precisamos mais uma vez unir todos.
O Galliard parece um pouco insatisfeito.
Mas bem, ele sempre completa as missões.
Se ele está falando isso em uma
sala fechada, não tem problema.
Eu só gostaria que o Zeke não
tivesse feito aquele comentário.
"Não estão nesta sala"?
Eu vou para lá mais uma vez...
Para aquela ilha.
Próximo Episódio
Marleyianos honorários.
Fabulosos guerreiros.
O que queriam se tornar,
e o que não conseguiram ser.
O caminho que trilharam até
agora foi mesmo o correto?
Próximo episódio: Porta da Esperança.
Porta da Esperança