Марли понадобилось 4 года, чтобы
подчинить автономный полуостров.
Просчёт двух сильнейших титанов в бою
против флота противника
чуть не стоил нам победы.
«Человеческий интеллект разбил
в пух и прах марлийскую броню».
Так пишут по всему миру,
прославляя успехи Средневосточного союза.
Разве мы можем назвать это
победой великой державы Марли?
Магат, как прикажешь это понимать?
Маршал Калви, наступил решающий момент.
Момент, когда человечество
смогло превзойти мощь титанов.
Мы продолжали колонизировать другие
страны и хвалились силой титанов,
пока соседи вкладывались в развитие военной
техники, чтобы выстоять против нас.
И теперь мы наблюдаем результат
собственных действий во всей их полноте.
Впрочем, ещё какое-то время
наши титановые войска
продолжат доминировать на суше.
А значит, если воздушные суда
будут развиваться и дальше,
скоро на нас обрушится град бомб.
И тогда дьявольским титанам ничего не останется,
кроме как безнадёжно взирать
на своих врагов с земли.
А титана с крыльями
в прошлом не водилось?
Нам больше нельзя
— полагаться на силу титанов, маршал…
— Я понимаю…
В скором будущем наша держава
утратит перевес в военной мощи.
Нет, мы уже отстаём от других стран.
Только поглядите, что осталось
от нашей прославленной родины,
победившей адскую Эльдию.
Простите, что прерываю, маршал.
Не сочтите за дерзость,
позвольте высказаться.
Ну что ж, Зик, чудесное дитя,
выкладывай.
Нам следует вернуться к захвату Парадиза
и скорее отбить прародителя.
Я поддерживаю командира Магата.
В дальнейшем нужно сосредоточиться
на разработке нового вооружения.
Но, боюсь, другие страны
не станут ждать наших успехов.
Сейчас держава нуждается
во времени на реформирование армии.
Все газеты должны как можно скорее
пестреть заголовками:
«Марлийская армия заняла Парадиз
и взяла под контроль всю мощь титанов».
Гм…
Кажется, до конца твоего срока
осталось не больше года?
Да.
Я беспокоюсь, что Кольт не унаследует
всю полноту сил звероподобного.
Само собой.
Надеешься за оставшийся срок
смыть позор четырёхлетней давности?
Совершенно верно, маршал.
Я считаю своим долгом порушить
чудовищный замысел Гриши Йегера.
Как его отрёкшийся сын,
я мечтал бы нанести последний удар.
Атака титанов. Последний сезон
Поезд во тьме
Прости, что пришлось
выставить тебя в дурном свете, Кольт.
Нет, вы отлично выступили.
Где это видано, чтобы марлийский
маршал слушал эльдийца?
А ваш звероподобный владеет силой,
которой не было у предшественников.
Он, скорее, напоминает
прародителя из легенд.
Как вы превзошли остальных?
Ведь в вас явно нет королевской крови…
Кто бы знал. Вероятно, эту тайну
не раскроют до моей смерти.
А! Если унаследуешь
мою память, у тебя будет шанс…
узнать мою тайну.
У вас есть тайна?
Я знаю особый способ подтирать зад.
Никому о нём не говори.
Ну нет, я жду подробный рапорт.
Командир Магат!
Отчитаешься за каждый
волосок на заднице.
Разве эльдийцам
разрешено хранить личные тайны?
Никак нет, командир!
Так ты полагаешь,
что Парадиз можно взять за год?
Я только хотел сказать,
что большего срока мне не отведено.
За целых три года
ни один корабль-разведчик,
ушедший к Парадизу, не вернулся обратно.
Вопрос: в чём, по-твоему, дело?
Если ко дну пустили тридцать два военных корабля,
едва ли им противостоял
только один титан.
Можно предположить,
что наших разведчиков потопили
по меньшей мере два титана,
включая Эрена Йегера.
Вот и я так считаю.
Чтобы взять остров,
нужна поддержка военно-морского флота.
Да.
Важно не забывать, что опасность
исходит не только от титанов.
Стойте!
Тебе, видать, снился такой чудесный сон,
что я не стал тебя будить.
Я ведь так и не поблагодарил
тебя за помощь, Гальярд?
Ты меня выручил.
Не стоит благодарности.
Если бы девять лет назад
мне достался бронированный,
всё сложилось бы иначе.
Брат бы не погиб в пасти титана,
если бы ему не пришлось тебя спасать.
Ты видел память Марселя?
Нет…
Хватило тех крох,
что удалось выяснить о пленнице, Имир.
Ей навязали внушительное имя.
Жалко девчонку.
Она слопала брата, но по своей воле
вернула зубастого.
Да, так и было.
Тогда чем ты вообще
занимался на острове?
Только на чужую помощь и надеялся?
Да.
Ты попадался в воспоминаниях девчонки.
И знаешь что?
Мне показалось,
ты строил из себя надёжного парня.
Будто подражал моему старшему брату!
Покко, не издевайся над тем,
кто поймал грудью корабельный залп.
Пик, забудь об этой кличке.
Как ты сама?
Я два месяца не становилась человеком.
За такой срок забудешь,
как ходить на своих двоих.
А вот тебе, Райнер,
стоит повидать Габи и ребят.
Они страшно переживали.
Ты права.
Я так устала…
Кажется, мы сто лет не виделись.
Но на поле боя всегда держимся рядом.
Да. Хоть теперь отдохнём.
Хорошо бы.
— Нам туда.
— Идём.
Народ, если титаны стали плохо воевать,
то что будет с отрядом воинов
и другими эльдийцами?
— Мне соседский дядька рассказывал,
— Дядя Браун остался жив.
— что море солёное,
— Да знаю я!
— потому что он туда часто отливал.
Поглядите!
Наверно, собрали солдат противника,
переживших бомбёжку чистыми титанами.
Их выставят напоказ, чтобы все знали,
как бесчеловечны боевые титаны!
И тогда положение наших соплеменников
станет только хуже!
«Люди всего света,
давайте истребим народ Имир!»
— Чёрт! Чёрт! Чёрт! Чёрт!
— Хорош, Удо.
Хватит крушить город.
Райнер!
Ты что, уже сам гуляешь?
Да. Вы как, не пострадали?
— Габи?
— Угу!
— Удо?
— Вроде того.
— Зофия.
— Как обычно.
Фалько?
Здрасте.
Райнер! Говорят, мы вернёмся
на базу в Либерио!
— Давай пока погуляем по городу!
— Где?
— Нельзя упускать такой шанс!
— Мне кажется, дяде Брауну нужен отдых.
Ничего мне не будет. Не волнуйся.
Тебе надо — ты и спи, Фалько!
Я пойду с вами!
Куда ты, Габи? Командир Магат
не велел детям туда ходить.
А я видела, как он и сам туда заходил.
Как распереживался!
Стойте…
Подрастёте,
тогда будете по барам шастать.
А что такого?
Скажите мне, охламоны, вы видели
подвиг Габи, эльдийской богини?
Она одна бросилась на бронепоезд
вместо восьми сотен пехотинцев!
От тебя перегаром несёт, отцепись.
Зачем ты так рисковала, дурёха?
Скажите мне, братья, вы знаете, зачем?
Ради кого эта дурёха полезла на рожон?
Так дайте я вам скажу!
Она защищала эльдийцев своего полка!
И не было на то другой причины!
Пойду утихомирю солдат.
Пусть пошумят сегодня.
Сделаем исключение.
Габи! Габи!
— Это я! Это я! Это я! Это я!
— Габи! Габи! Габи! Габи!
Она снова здорово отличилась.
Зря вы позволили брату наклюкаться.
Габи только повод дай — сразу зазнается.
Что с того? Похоже, право унаследовать
бронированного титана достанется ей.
Да.
Девочка, которая вас
боготворит, получит титана
и доживёт только до двадцати семи.
Если её не подставят
под орудийный залп раньше.
Неужели вас это устраивает?
Ну-ка повтори, что ты сказал?
Опорочил почётное право
унаследовать одного из титанов?
Если я доложу куда следует,
ты, Кольт и вся ваша родня
попадёт в боевые титаны.
Прошу, подождите!
Позвольте мне объясниться!
Я, кандидат в воины Фалько Грайс,
мечтаю освободить свою семью
от паршивой имирской крови
и готов биться за Марли насмерть!
А что ты думаешь о почётном праве
унаследовать одного из девяти титанов?
Это шанс делом доказать
нашей державе Марли,
что она не зря удостаивает нас чести
считаться почётными марлийцами!
Хочешь унаследовать бронированного?
Спасибо!
Получить от вас бронированного должен я!
Верно.
Ты обязан спасти Габи
от нашего беспросветного будущего.
Повязка эльдийцев
Повязка служит для того, чтобы отделять
адские отродья — эльдийцев — от других рас.
Цвета повязки могут различаться в зависимости
от социального статуса лица, будь оно
гражданским или военным.
Но любой эльдиец, проживающий
на территории Марли,
обязан всегда носить повязку.
За выход без неё полагается наказание.
Сведения, доступные на данный момент
Прибыли!
Я вернулась живой!
На нашу дорогую родину, в Либерио!
— Я снова дома!
— Габи…
Не надо так голосить, пожалуйста.
Ай-ай-ай…
Сам виноват. Не умеешь пить — не берись!
А кто его вообще подпустил к бутылке?
Он так заворожённо на неё смотрел.
Как тебе не стыдно…
Пик над тобой сжалилась,
а ты после весь вагон заблевал.
Значит, надо было утихомирить вас ночью.
Ну что, покачали тебя вчера от души?
Это всё Кольт!
Не жури её.
Ты блистательно справилась.
За ерунду на руках не носят.
Спасибо, Пик!
Замкомандира Браун…
Может, мы думаем об одном и том же?
Вдруг он тоже хочет
избавить эльдийцев от войн?
Можно ли ему довериться?
Ну, бывайте. Отдохните как следует!
Нет! Уже завтра у нас тренировки!
Чего ты встал по струнке?
Выслуживаешься?
Ничего подобного!
Ребята.
Всему надо знать меру.
Папа…
Зик!
Дедушка! Бабушка!
Я вернулся!
Ты превосходно справился, внук.
Нет, рано так говорить.
Кольт! Фалько!
Кольт!
О! Папа! Мама!
— Габи!
Райнер.
Устал с дороги? Идём домой, отдохнёшь.
Мама… Мне очень этого не хватало.
Идите без меня.
Ну чего ты расселся?
Поднимайся на ноги!
Офицер Кослоу, это раненые?
А? Не отвлекай меня, лобастый.
Это всё эльдийцы,
которые башкой тронулись.
И у нас такие есть?
Похоже, они долго копали
траншеи на передовой.
А там вечно град из пуль и снарядов.
Фю-ю-ю-ю-ю…
Бабах!
Ну вот, они опять на землю попадали.
Не ушиблись? Вам нечего бояться!
У вас повязка не на том рукаве!
Не волнуйтесь. Вы ещё поправитесь.
Больше вам… не придётся сражаться.
Бубух!
Прямо под колёса! Бронепоезд сходит
с рельсов и валится набок!
Моя вылазка удалась!
Я рванула назад — и тут в меня
стали лупить из пулемёта!
Разящий свинец едва не настиг меня...
И тут Гальярд прикрыл меня
от обстрела зубастым титаном!
Молодчина, Габи!
Скольких боевых товарищей
спасло твоё бесстрашие!
Дочурка, ты спасительница Эльдии!
Я горжусь нашей девочкой!
Райнер.
Как считаешь, Габи станет воином?
Да. Думаю, это дело решённое —
она унаследует бронированного титана.
Вот и замечательно!
Одна семья подарит стране двух воинов!
Я очень горжусь вами.
Только бы мы скорей покончили
с проклятыми островными отродьями…
И тогда эльдийцы
наконец-то заживут счастливо.
Слушай, Райнер,
ты ведь единственный, кому удалось
уйти от островных отродий живьём?
Не расспрашивай его, папа!
Он провёл целых пять лет в логове
безжалостного, кровожадного врага!
Даже если это не военная тайна,
он наверняка не хочет говорить об этом.
И правда.
Прости, племянник, я зря спросил.
Да ладно… Что-то я могу рассказать.
На том острове я записался в армию.
Там я насмотрелся на этих выродков —
ужасный, жестокий народ.
Скажем, одна прямо перед присягой
стала жевать картошку.
Когда её одёрнул инструктор,
она без тени смущения заявила,
что стащила её потому, что та вкусная!
Тут бандитка сообразила,
что за такое не похвалят,
и предложила половину инструктору.
Но то, что она протянула, и близко
не походило на половину картофелины.
Потому что чертовка
в принципе не хотела делиться.
Я затесался среди безнадёжного сброда.
Один мог пойти в сортир и по пути
забыть, куда и зачем он шёл.
Второй был легкомысленный
и пёкся только о себе.
Третий — больно правильный,
рвался помочь другим.
Четвёртый вечно лез напролом,
ещё парочка везде шла за ним следом.
В общем, разный народ там попадался.
Среди них мы и жили.
Будни на островах были настоящим адом.
Что-то я заболтался… Забудьте эту чушь.
Какой ещё разный народ?
Там живут только злодеи.
Правильно, Габи!
Там только дьяволы,
превратившие мир в ад!
Из-за них титаны могут снова сровнять мир
с землёй. Они могут напасть в любой миг!
И остановить беду
должны именно мы, достойные эльдийцы!
Мы должны покарать тех,
кто сбежали на остров,
бросив остальных на произвол судьбы!
Тех, кто пожертвовали нами!
Рассказывай, Габи, чего приуныла?
Знаешь, тётя сильно переживала.
Ты один смог вернуться с острова,
но стал другим человеком.
Ещё бы! Проводила двенадцатилетнего
сына, а назад пришёл взрослый мужик.
Мне кажется, ты нам врёшь.
Я вру? И в чём же?
Мне-то откуда знать?
Вот тётя Карина, похоже, понимает.
Да?
Похоже, солдат сбросился.
Бедный мальчик…
Доброе утро!
Похоже, все в сборе.
В чём дело, комгруппы?
Нечасто мы у вас собираемся.
И где марлийцы?
В кабинете их нет.
Можем мы вместе выпить чаю?
Наверно…
Ну что ж…
Последнее сражение
наглядно показало, что обычное вооружение
в будущем превзойдёт боевых титанов.
Если Марли ослабнет, право эльдийцев
на жизнь будет поставлено под вопрос.
Наш народ окажется на грани истребления.
Единственный выход из положения —
добыть для Марли
титана-прародителя и ресурсы Парадиза.
А значит, первым делом
миру нужно объяснить,
какая ужасная угроза таится на острове.
Любой истории требуется рассказчик.
Похоже, Тайберы готовы
исполнить эту роль.
Которым позволили сохранить
за собой молотобойца?
В принципе, Тайберы ни разу не пользовались
силой титана во зло другим нациям.
Тем более, что в ходе Титанической войны
они лишили власти Фрица.
Иностранцы к ним прислушиваются.
Миру будет тяжело
проигнорировать их слова.
Превосходное замечание, Пик.
Так оно и есть!
Позвольте…
У Тайберов огромные владения,
они жили в достатке…
и вдруг решили стать спасителями.
А они не зарываются?
Понимаю твоё недовольство,
но Тайберов тоже тревожит будущее Марли.
И всё-таки это нам…
Главное, что наша
родина — Марли — будет спасена.
Думаю, отряду воинов
следует поддержать Тайберов
и помочь им восстановить Марли
во всём её великолепии!
Конечно.
Уже скоро в Либерио проведут фестиваль.
Фестиваль?
Тайберы пригласят важных
иностранцев и журналистов,
чтобы заявить во всеуслышание:
в течение года
остров Парадиз будет захвачен.
Судьба эльдийцев и марлийцев
зависит от успеха этой операции.
В этот раз мы обязаны справиться
ради будущего родной Марли.
Сейчас, как никогда,
мы должны быть с вами едины!
Похоже, что Гальярд
не шибко доволен планом…
Но ладно, приказы
он исполняет беспрекословно.
Если они так говорят наедине,
волноваться не о чем.
Лишь бы Зик не болтал лишнего…
«В кабинете их нет», как же…
Неужели мне придётся
вернуться на Парадиз?
Продолжение следует…
В следующей серии
Почётный марлиец. Превосходный воин.
Тот, кем он хотел стать и кем не смог.
Был ли пройденный им путь правильным?
Далее: «Дверь надежды».
Дверь надежды