Perdimos cuatro años en la guerra
por la autonomía de la península
y nuestros dos titanes
casi son eliminados
al tratar de acabar
con la flota enemiga.
"La sabiduría humana quebró
la armadura de Marley".
Eso reportan todos los países,
alabando a la Alianza de Medio Oriente.
¿De verdad puede considerarse
que ganó Marley?
¿Qué significa esto, Magath?
Que llegó ese momento, general.
La humanidad superó
el poder de los titanes.
Mientras nosotros confiábamos en él
y manteníamos una política colonial,
el extranjero se centró
en desarrollar armas con ese poder.
Estamos experimentando
los resultados de ese hecho.
Aun así, los titanes seguirán reinando
en combates terrestres por un tiempo.
Pero si continúan desarrollando
las naves aéreas,
no tardarán en llover bombas.
Y entonces, los demonios de la tierra
solo podrán mirar al cielo impotentes.
¿No había ningún titán con alas?
General, el poder de los titanes…
Lo sé.
En un futuro próximo perderemos
la iniciativa en la guerra.
De hecho, ya vamos atrasados.
Marley, el país de héroes
que derrocó a los demonios de Eldia,
ya no es lo que era.
Si me lo permite, general,
desearía hacer una propuesta.
Habla, niño prodigio Zeke.
Deberíamos retomar
el plan de la isla Paradis
y recuperar al titán fundador.
Como dice el capitán Magath,
Marley debe centrarse
en desarrollar armas comunes.
No obstante, dudo que otros países
lo permitan sin más.
Lo que necesitamos es tiempo
para reorganizar nuestras fuerzas.
Y para eso, Marley debe
conquistar la isla Paradis
y proclamar que posee
el poder de todos los titanes.
Solo te quedaba
un año de servicio, ¿verdad?
Sí.
Pero me preocupa que Colt no herede
todas mis habilidades como bestia.
Ya veo.
Quieres terminar en un año
lo que no pudiste hace cuatro, ¿no?
Así es, señor.
Quién mejor para poner fin
a los actos de Grisha Jaeger
que aquel que fue su hijo una vez.
Tren de medianoche
Siento haberte usado como excusa, Colt.
No importa. Estuviste estupendo.
Nunca vi a un eldiano imponer su opinión
sobre la del general.
Tus poderes como bestia no son
como los de tus antecesores.
Se parecen
a los del famoso titán fundador.
¿Por qué eres especial?
No tienes sangre real.
Quién sabe.
Supongo que no se sabrá
hasta que muera.
Aunque tú heredarás mis recuerdos.
Tal vez descubras mi secreto.
¿Qué secreto?
Me limpio el trasero de forma peculiar.
No se lo digas a nadie.
Ni hablar. Hablarás ahora.
¡Capitán!
Informa hasta de los pelos que tienes.
¿Acaso los eldianos
necesitan privacidad?
No, señor.
Conque podrás capturar Paradis
en un año.
Es que solo me queda un año,
eso es todo.
En estos tres años
no regresó ni un barco
de los que enviamos a Paradis.
¿Qué opinas de eso, Zeke?
Si hundieron 32 barcos del ejército,
dudo que fuera un único titán.
Tenía que haber mínimo dos,
incluyendo a Eren Jaeger.
Opino lo mismo.
Para atacar la isla
necesitarás apoyo naval.
Sí.
Y los titanes del enemigo
no son la única amenaza.
¡Espe…!
No te desperté porque parecías
estar soñando plácidamente.
Aún no te di las gracias, Galliard.
Gracias.
No me las des.
Si yo hubiera heredado el acorazado
hace nueve años,
nada de esto habría pasado.
Un titán no habría devorado
a mi hermano por protegerte.
¿Viste los recuerdos de Marcel?
No.
Pero aprendí algo de esa tal Ymir.
A la pobre le pusieron
un nombre grandioso.
Trajiste a la mandíbula
porque ella lo quiso, ¿no?
Sí, así es.
¿Y qué hiciste en esa isla?
Siempre tienen que salvarte otros.
Sí.
Te vi en los recuerdos de esa mujer.
¿Qué hacías?
Fingías ser un tipo
en el que se puede confiar.
Parecías estar imitando a mi hermano.
Pocco.
No te metas con alguien
a quien bombardearon.
No me llames así, Pieck.
¿Estás bien?
Hace dos meses que no soy humana.
Siempre olvido
cómo caminar con dos piernas.
Deberías ir a ver a Gabi
y los demás, Reiner.
Estaban muy preocupados.
Eso haré.
Estoy agotada.
Siento que hace tiempo que no te veía.
¿Qué dices? En el campo de batalla
siempre estamos juntos.
Ahora podremos descansar un poco.
Eso espero.
-Por aquí.
-Sí.
Oigan, si los titanes
dejan de ser útiles,
¿qué nos pasará a los guerreros
y a los eldianos?
Un vecino mío dijo…
Braun estará bien.
Lo sé.
¿Eso es…?
Deben ser enemigos que sobrevivieron
a los titanes puros.
Si vuelven a casa,
denunciarán lo inhumanos
que son los titanes.
Eso empeorará aún más
la posición de los eldianos.
Señores y señoras,
matemos a los hijos de Ymir.
¡Maldita sea!
Udo.
No destroces la ciudad.
¡Reiner!
¿Ya puedes caminar?
Sí. ¿Están todos bien?
-Gabi.
-Sí.
-Udo.
-Zofia.
-Como siempre.
Falco.
Hola.
¡Podremos volver a Liberio!
Paseemos por la ciudad mientras.
-Oye…
-Es nuestra oportunidad.
¿No deberías descansar, Braun?
Estoy bien. No te preocupes.
Vete a descansar tú.
¡Yo también voy!
Espera, Gabi.
El capitán dijo
que los niños no pueden ir ahí.
Yo lo vi entrar a él.
Esperen.
Son demasiado jóvenes para ese sitio.
¿La vieron?
¡Gabi es nuestra valiente diosa eldiana!
¡Se enfrentó sola al tren blindado
para salvar a 800 de los nuestros!
Apestas a alcohol, Colt.
¿Por qué lo hiciste, idiota?
¿Saben por qué, compañeros?
¿Saben por quién
se jugó la vida esta tonta?
¡Yo sí lo sé!
¡Lo hizo por el pelotón de eldianos!
Iré a hacerlos callar.
Será solo esta noche.
Pasémoslo por alto.
¡Gabi!
Vuelve a nominarla como candidata.
No debieron darle bebida a mi hermano.
Y Gabi se emociona enseguida.
Probablemente sea ella
la que herede el acorazado.
Sí.
Si la chica que tanto te admira
hereda tu acorazado,
vivirá hasta los 27 años.
Si es que no la bombardean antes, claro.
¿Eso es lo que quieres?
¿Acabas de insultar el honor
de heredar uno de los nueve titanes?
Si informara de esto,
tú, Colt y su familia entera
pasarían a ser armas titanes.
¡Espera! Retiro lo dicho.
Yo, Falco Grice,
juro entregar mi sangre a Marley
para librarnos de la maldad de Ymir.
¿Qué sentirás si heredas
uno de los nueve titanes?
Sería un honor para mí como marleyense
y me permitiría demostrar
mi lealtad hacia nuestra patria.
¿Quieres heredar el acorazado?
¡Gracias!
Seré yo el que herede el acorazado.
Eso es.
Salva a Gabi de nuestro oscuro destino.
Brazalete Eldiano
Estos brazaletes se usan para diferenciar a los "demonios" eldianos
de otras razas. Los eldianos de clase alta pueden portar brazaletes
de diferentes colores. El color de los brazaletes también varía
dependiendo de si el eldiano forma parte del ejército o es un civil.
En Marley es obligatorio que todos los eldianos porten
su brazalete cuando salen al exterior.
¡Llegamos!
¡Regresamos con vida!
¡Estamos en casa,
nuestra querida Liberio!
No grites, Gabi.
Esto te pasa por beber
sabiendo que no aguantas.
¿Quién le dio de beber?
Es que lo miraba con cara de querer.
Tu amabilidad acabó
manchando todo el vagón, Pieck.
Debimos hacerlo callar.
Ayer te veneraron todos, ¿eh?
Empezó Colt.
No importa.
Disfruta de esto mientras dure.
Hiciste un gran trabajo.
Pieck…
El oficial Braun…
si piensa igual que yo
y quiere salvar a los eldianos
de la guerra…
¿Puedo confiar en él?
Adiós. Descansa, ¿sí?
No. Mañana volveré a entrenar.
¿A qué viene tanta motivación?
¿Buscas ganar puntos?
No es eso.
Chicos.
No se excedan, ¿de acuerdo?
Papá.
Zeke.
Abuelo, abuela.
Ya estoy aquí.
Cumpliste tu misión.
No. Todavía no.
¡Colt! ¡Falco!
¡Colt!
¡Papá! ¡Mamá!
-¡Gabi!
Reiner.
Estarás cansado. Ven a descansar a casa.
Mamá.
Sí, eso haré.
Adelántense.
No te sientes.
Levántate.
¿Son los heridos, Koslow?
No te metas, mocoso frentudo.
Son eldianos con problemas mentales.
¿Aquí también hay?
Acaban así si pasan mucho tiempo
cavando trincheras en el frente.
Es porque llueven balas y bombas.
¡Bum!
Ya están en el piso otra vez.
¿Estás bien? Cálmate.
Tienes el brazalete al revés.
No pasa nada. De seguro mejorarás.
Tú ya no tendrás que pelear.
¡Bam!
Tal y como pensaba.
¡El tren blindado descarriló
y mi plan fue un éxito!
Pero mientras huía,
me dispararon con una ametralladora.
Justo cuando iban a darme las balas…
¡Galliard me salvó
con el titán mandíbula!
Es increíble, Gabi.
Tu valor salvó a muchos de los nuestros.
¡Eres la salvadora de los eldianos!
Estamos orgullosos de ti, hija.
Reiner, ¿crees que Gabi
se convertirá en guerrera?
Sí.
Está bastante claro que Gabi
heredará el titán acorazado.
Me alegro.
Será un gran honor
tener a dos guerreros en la familia.
Cuando desaparezcan
los demonios de esa isla,
los eldianos seremos felices al fin.
Reiner,
a ti te costó huir
de los demonios de la isla, ¿no?
Para, papá.
Estuvo cinco años en una isla
repleta de malvados demonios.
Nadie querría hablar de eso
aunque no fuera alto secreto
Tienes razón.
Discúlpame, sobrino.
Hay cosas de las que sí puedo hablar.
Me infiltré en el ejército de la isla.
Son demonios, sin duda.
Crueles e inhumanos.
Durante el alistamiento,
una chica se comió una papa.
El instructor la reprendió
y ella dijo sin remordimientos
que la robó porque parecía rica.
Parece que incluso ella
se sintió mal por hacerlo,
así que le ofreció media al instructor.
Pero lo que le dio
no era media papa, ni de lejos.
No saben lo que es transigir.
Son incurables.
Había un tonto que olvidaba
qué iba a hacer en el retrete.
Un idiota que solo piensa en sí mismo.
Un tipo serio que solo se preocupa
por los demás.
Uno que no sabe cuándo parar.
Otro que no piensa por sí mismo.
Había todo tipo de gente.
Y nosotros.
Los días que pasé allí
fueron un infierno.
Hablé demasiado.
Olvídenlo.
¿Todo tipo de gente?
Pero son malos, ¿no?
Sí, Gabi.
Los de la isla son demonios
que trajeron el infierno a la tierra.
Podrían volver a atacarnos
con sus titanes en cualquier momento.
Y somos nosotros, los eldianos buenos,
los que debemos detenerlos.
Sí.
Hay que castigar
a los que huyeron a la isla
sin nosotros.
A los que nos abandonaron.
¿Qué pasa, Gabi? Te veo decaída.
La tía estaba muy preocupada.
Dice que desde que volviste
pareces otro.
Su hijo de 12 años volvió siendo viejo.
Cualquiera se preocuparía.
Estás mintiendo.
¿Por qué dices eso?
Yo no lo sé, pero la tía Karina sí.
Son soldados.
Pobres.
Buenos días.
Están todos, ¿no?
Es raro que nos reunamos
en tu habitación.
¿Y los del ejército?
En esta sala no hay nadie.
Podemos venir a beber té, ¿no?
Sí, claro.
Veamos…
En la última batalla
quedó claro que las armas comunes
superarán a las titanes.
Si Marley se debilita,
el derecho a la vida de los eldianos
peligrará aún más.
Nuestra etnia podría extinguirse.
La única solución posible
es que Marley obtenga el titán fundador
y los recursos de Paradis.
Hay que dejarle claro al mundo entero
que la isla es una amenaza.
Y una historia requiere un narrador.
La familia Tybur aceptó el puesto.
¿Los custodios
del titán martillo de guerra?
Los Tybur nunca usaron a su titán
contra otros países.
Y al ser una de las familias
que ahuyentaron al rey Fritz,
tienen influencia en el extranjero.
El mundo tendrá que escucharlos.
Muy bien, Pieck. Así es.
No obstante,
los Tybur vivieron holgadamente
en sus tierras.
¿Ahora quieren hacerse los héroes?
¿No es demasiado oportuno?
Te entiendo, pero a los Tybur
también les preocupa Marley.
Pero nosotros…
Si servirá para salvar a Marley,
perfecto.
Los guerreros colaboraremos
con los Tybur
para crear las bases
del resurgimiento de Marley.
Eso es.
Pronto se celebrará
un evento clave en Liberio.
¿Qué evento?
Vendrán periodistas
e invitados extranjeros,
y los Tybur harán una declaración.
Dirán que conquistaremos Paradis
en un año.
El destino de Marley y los eldianos
depende de esta operación.
No podemos fracasar.
Unamos nuestros corazones
por el bien de nuestra patria.
Galliard no parece convencido,
pero si es una misión, la cumplirá.
Tras esa reunión privada,
dudo que haya problemas.
Lo que dijo Zeke sobraba.
"En esta sala no hay nadie", ¿eh?
¿Voy a volver a esa isla?
Continuará
Avance
Honorable marleyense.
Gran guerrero.
La persona que quería ser.
La persona que no pude ser.
¿El camino recorrido era
realmente el correcto?
Próximo episodio:
"La puerta de la esperanza".
La puerta de la esperanza